Sıradaki!
Tamam, onlara göstereceğim. Şimdi benim sıram!
Nereye nişan alıyorsun, Ishizaki?
Benim hatam! Merak etme, topu alacağım!
Hey, topu bana verir misin?
Hey, sen Urabe değil misin? Uzun zaman oldu!
Topu bana çabucak atar mısın?
Ishizaki, topa nasıl vurulacağını ne zaman öğreneceksin?
Ne?!
Bu şekilde oynayarak nasıl iki kez şampiyon oldunuz?
Ne diyorsun sen?!
Bilerek yana vurdum, çünkü buraya gelip selam vermek istedim.
Öyle miymiş?
Gerçi bu kadar kibar olmana gerek yok.
Artık düşmanız.
Ağzını topla!
Antrenmanımızı izlemenize izin veriyoruz!
Hadi ama, sakin olun ikiniz de. Eskiden takım arkadaşıydınız, değil mi?
Sakin ol.
Sen de kimsin?
Ishizaki-san, değil mi?
Benim adım Nitta.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Demek sen Nitta'sın?
Urabe-senpai, oyunlarını yeterince gördük,
şimdi sıra bizde, onlara neler yapabileceğimizi göstereceğiz.
Ne?
İşte!
Hadi bakalım!
Evet!
Tsubasa!
Topu Tsubasa'dan çaldılar!
Nitta!
Al!
Morisaki!
Şahin Vuruşum için hazır olun!
Bunu gördünüz mü, Nankatsu?
Bu, Otomo Ortaokulu'nun gerçek gücü.
Bu yılki Ulusal Şampiyona bizim olacak!
At pası!
Seni duyamıyorum!
Neler oluyor?!
Hadi, hadi, hadi!
Burada!
Tamam! Vur!
Hey, topun havada kalmasına izin verme!
Vurana kadar topu gözünle takip et!
Vay, korkunç.
Geri dönerken topu düzgün sür!
Bozuk çalışma yok!
Evet!
Takım, neler oluyor?
O enerjinize ne oldu?
Böyle giderse, İl Turnuvası'nda bir maç bile dayanamayız!
Ulusal Şampiyonluk bir yana!
Tsubasa'ya son zamanlarda ne oldu?
Antrenmanları çok daha zorlaştı, sizce de öyle değil mi?
O Otomo oyuncuları yüzünden stresli olmalı.
Şu Nitta'nın Falcon Şut'u mu?
Hey! Siz ikiniz, oradakiler!
Gevezeliği bırakın ve antrenmana odaklanın!
Tsubasa-senpai tutkuyla parlıyor!
Evet, tıpkı bugünkü güneş gibi.
Güzel! Şimdi iki gruba ayrılın ve 5'e 4 maç yapın!
Ah, Tsubasa, bütün gün koşturup durduk.
Bir mola verelim.
Evet, çaylaklar o kadar bitkin ki hareket bile edemiyorlar!
Beni duymadınız mı?
5'e 4!
Pozisyonlarınızı alın!
Tsubasa...
Bir dakika!
Bu kadar sert antrenman yapmak yerine,
turnuva için formumuzu ayarlamamız gerekmez mi?
Eğer bu size zor geliyorsa,
"form ayarlama" konusuna yakın bile değilsiniz.
Tsubasa...
Rakibiniz sadece diğer takımlar değil!
Eleme turlarını geçip şampiyonaya girdiğimizde,
kavurucu güneşin altında oynayacağız!
Böyle basit bir antrenmana bile ayak uyduramıyorsanız, üçlü zaferi kazanmayı unutun!
Hey, hey, sakin ol, dostum.
Senin gibi biz Superman kadar güçlü değiliz.
Bizleri ve çaylakları da düşün biraz, olur mu?
5-4 dedim!
Bana ayak uyduramayan gidebilir!
Kahretsin, Tsubasa!
Ishizaki!
Bekle, Ishizaki!
Durun, ikiniz de!
Koç!
Beş dakika mola!
Sonrasında, as takımıyla çaylaklar arasında bir maç yapacağız.
Tsubasa, sen çaylakların takımında oynayacaksın.
Anlaşıldı mı?
Anladın mı, Tsubasa?
Evet!
Tsubasa-kun, harika gidiyorsun.
Ah, teşekkür ederim.
Şükürler olsun!
Bana mı öyle geliyor, yoksa Tsubasa son zamanlarda çok mu gergin?
Evet...
Hepimiz biliyoruz ki bu yılki zafer, Üçlü Zafer için şart,
ama aşırıya kaçıp oyuncularımızı kaybedersek anlamı kalmaz.
Haklısın, elimizden gelenin en iyisini yapıyoruz.
Bu neydi böyle?
Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?
Ha?
Gerçekten elinizden gelenin en iyisini mi yapıyorsunuz?
Ne demek istiyorsun?
Tsubasa'nın gözleri sizinkilerden farklı.
Ha? Farklı gözler mi?
Hepimizin gözleri aynı.
Şöyle böyle. Bak! İşte. Şurada.
Gözlerindeki ışık farklı.
Onun gözleri hiçbirinizde olmayan bir parıltıyla ışıldıyor!
Tabii ki sana farklı görünüyor, Anego.
Sen Tsubasa'ya deliler gibi aşıksın.
Her neyse!
Farklı gözler, ha?
Orta saha çizgisine doğru koş!
Pas atıyorum!
Hadi bakalım!
Vay, bu kadar iri bir vücutla her şeyi durdurabilirsin.
Evet, çok değerli bir oyuncumuz var!
Değil mi?
Ichijo, Ulusal Şampiyonayı kazandığımızda takımımın kalecisiydi.
Anlıyorum. Nitta'nın hücumu ve Ichijo'nun savunması takımı zafere taşıdı.
Kaleyi bana bırakın.
Harika, şimdi Otomo Ortaokulu futbol takımı mükemmelliğe bir adım daha yakın!
Evet!
Hey, çocuklar, biraz mola vermeye ne dersiniz?
Daha yorulmadık bile.
Tamam! Sprintlere hazır mısınız?
Evet!
Bu yıl sonunda Nankatsu'yu yeneceğiz!
Tsubasa yeteneğimiz konusunda oldukça endişeli görünse de,
biz zaten iki kez şampiyon olduk.
Tsubasa'ya onsuz da iyi oynayabileceğimizi gösterelim.
Evet!
Hocam, neden Tsubasa-senpai'yi çaylak takımına koydunuz?
Hmm, nedenini göreceksiniz.
Bu ne anlama geliyor?
Hoca "göreceksiniz" dedi, değil mi?
Kaba olma!
Tsubasa-senpai! Sen yaparsın!
Tamam, hadi gidelim!
İşte başlıyoruz!
Tamam! Hadi, Izawa!
Evet!
Tackle yapmaya hazırlan!
Beni hafife almayın!
Siz çaylakların tackle'ları bana işlemez!
Izawa, driplingin hiç de mükemmel değil!
Ne?!
Dikkat et, böyle bir top kaybı rakibe gol şansı verir!
Tsubasa...
İşte!
Ah, kahretsin...
Yakaladım!
Tuzağını kaçırdı! Bu maç bizim!
Güzel toparlama!
Dikkat etmemiz gereken sadece Tsubasa. Çaylaklar bize karşı şanssız.
Tabii ki!
Hadi, Taki!
Tamam, kenardan süreceğim!
Taki, çok fazla favori hareketlerine güveniyorsun!
Ne?!
Farklı bir şey dene!
Rakibin seni çok rahat okuyor!
Taki!
Kisugi!
Etrafına bak!
Ne yapıyorsun, çaylakların seni kuşatmasına izin veriyorsun?
Eğer Taki'nin ortasını istiyorsan,
hareket et ve alan aç!
Tsubasa-kun takım arkadaşlarını böyle motive ediyor.
Anladım!
İşte bu yüzden koç Tsubasa-san'ı çaylak takımına koydu.
Genelde sessizdir,
ama aslında bir strateji planlıyor. Değil mi, Koç?
Ne?
Hadi, çaylaklar! Beni takip edin!
Evet!
Tsubasa, sen ne düşünüyorsun?
Tsubasa'nın gözleri seninkilerden farklı görünüyor.
Onu durduracağız, Takasugi!
Evet!
Siz ikiniz! Nankatsu'nun kalesini böyle mi savunacaksınız?
Al bakalım, Morisaki!
Sorun ne?!
Wakabayashi-kun bu şutu göğsüyle durdururdu!
Tsubasa!
Tsubasa...
Kahretsin!
Tamam, hazırım!
Ben de! Elinden geleni göster!
Bir dahaki sefere seni durduracağım, ne olursa olsun!
Ben de!
Hazır mısınız, çocuklar?
Evet!
Çocuklar... Sonunda beni anladınız.
Harika, hadi gidelim!
Takım ciddiye biniyor gibi görünüyor.
Evet.
Herkesin gözlerindeki kıvılcımı görebiliyorum.
Çocukların kararlı bakışlarını görmek güzel, değil mi?
Evet!
Hadi gidelim!
Nakazawa-senpai, üç yıl boyunca böyle işler mi yaptın?
Takımın maç için temiz formalar giymesini istiyorsun, değil mi?
Eğer sadece Tsubasa-senpai'nin forması olsaydı,
her gün yıkardım!
Senpai, seni seviyorum!
Bunların hepsini yıkamalısın!
Yarın turnuvanın ilk günü.
Nihayet, bu yılın İl Turnuvası başlıyor.
İşte burada, futbol tutkunu Shizuoka bölgesinde, 100'den fazla takım katılıyor.
Bu yıl Ulusal Şampiyonluk biletini hangi takım kazanacak?
Açılış töreni başlamak üzere!
Şimdi, şampiyonluk bayrağını geri getirme hırsıyla,
Nankatsu takımına liderlik eden Kaptan Ohzora Tsubasa-kun sahne alıyor!
Hadi, Nankatsu!
Off! Böyle sakar bir taraftarı olan bir takım bizi temsil etseydi utanç verici olurdu.
Ne dedin sen?!
Ishizaki, bizim takımın bayrağı eve götüreceğini biliyorsun.
Hah, rüyalarında!
O düşünceyi finale çıkana kadar sakla.
Ne?!
Pekala, turnuva boyunca hangi takım daha fazla gol atacak, iddiaya var mısınız?
Buyur gelsin!
Kaybeden takım, kazanan takımın ne derse yapacak!
Hadi bakalım, günümü gün et!
Kes şunu, Ishizaki.
Urabe!
Hey, siz ikiniz, o enerjiyi maça saklayın!
Ohzora Tsubasa.
Finale kadar çıkacağım.
Ve orada seni yeneceğim.
Ne?!
Anlıyorum. Bunun kolay olacağını düşünüyor.
Finalde özgüvenini yerle bir ettiğimde o sırıtışını yüzünden sileceğim!
Kesinlikle!
Tsubasa-kun!
Batı Almanya'dan bir mektubun var!
Ee, Batı Almanya'dan mı?
Evet!
Havayolu postasıymış...
Aa, Wakabayashi-kun'dan!
Ne?!
Wakabayashi-san'dan mı?
Wakabayashi mı dedin?
Tsubasa, çabuk ol, yüksek sesle oku!
"Selam Tsubasa ve Nankatsu takımındaki herkes."
"Şampiyonada üçlü zaferi kazanmak için elinizden geleni yapın."
"Batı Almanya'dan sizin için kök salıyorum."
"Ne kadar uzakta olursak olalım,"
"hep aynı topun peşinde koşacağız."
Wakabayashi-kun, hedefime ulaşmamı izle.
Şampiyonada üçlü zaferi kazanacağım!
Sonra da Brezilya'ya gideceğim!
Tsubasa-kun...
Şizuoka eyaletindeki İl Turnuvası eleme maçlarının dördüncü günündeyiz.
Bugün, favori takım Otomo..."
"ve şampiyon Nankatsu ilk maçlarını oynayacak!"
Herkes, Otomo'nun bugünkü oyun tarzına dikkat etsin.
Onları yakından izleyin!
Evet!
Yaşa, yaşa, Otomo!
B-Bize bırakın!
Otomo ile Fujisawa arasındaki merakla beklenen maç başladı.
Kaç, Nitta!
Evet!
İzle beni, Tsubasa!
Bu çocuk hızlı!
Nankatsu SC'nin Koç Shiroyama bana dedi ki...
Nitta, 100 metreyi 11 saniyede koşuyormuş.
İşte!
Urabe-kun topu forvet Nitta-kun'a paslıyor!
Nitta-kun direk dripling yapıyor!
Otomo'nun forveti Nitta-kun, rakip defansları zarifçe geçiyor!
Nitta-kun şimdiden kale önünde!
Oh, şut çekmeye hazırlanıyor!
Hadi! Şahin Vuruşu!
Şut çekiyor!
Ve filelerde! Kaleci bile hareket edemedi!
Otomo'nun yıldızı Nitta-kun, başlama vuruşundan sadece 15 saniye sonra muhteşem bir gol attı!
Başardım!
Evet!
Bu, Morisaki'nin kurtaramadığı şutun aynısı!
Gerçekten güçlü biri!
Şu herif!
Çok hızlı. Defanslarımız ona yetişebilecek mi?
Morisaki o şutu durdurabilir mi?
Şimdi Fujisawa'nın atağa kalkma zamanı!
Üzgünüm, Fujisawa!
Artık ilk turda oynadığınız takım gibi değiliz!
Ne?!
Vay! Otomo Ortaokulu'nun üçüncü sınıf dörtlüsü pası rahatça kesti!
Ne muhteşem bir oyun!
Bu iyiydi!
Bunu ne zaman öğrendiler?!
Bu hız, Tsubasa'dan topu çalabilmelerini açıklıyor.
Hey, Ishizaki, belki de bu bahis iyi bir fikir değildi?
S-Saçmalama.
Otomo'nun şimdi şansı var!
Urabe-kun pas atıyor!
Top Nitta-kun'a gidiyor!
İşte! Bir gol daha atacağız!
Nitta-kun Şahin Vuruşu'nu yapıyor!
Kaleci zıplıyor!
Hayır, alamaz! Gol! Otomo 2-0 önde!
Hadi ama, Fujisawa takımı, biraz daha çabalasana!
Katagiri-san!
Tsubasa, bu yılın şampiyonluğu zorlu bir yol olacak.
Evet.
Maç sonu, 5-0!
Otomo takımı, Fujisawa takımını mağlup etti!
Şu kalabalığın sesini dinle!
Doğru, Nankatsu sonunda sahaya çıkıyor!
Bunu bekliyordum!
Hadi Nankatsu, onları ezin!
Hey Ishizaki, zaten beş golümüz var.
Kes sesini, bunu biliyorum zaten! Seni...
Neyse, iyi şanslar çocuklar.
İşte Ohzora Tsubasa'nın gerçek gözleri!
Şampiyonluk adayı Nankatsu Ortaokul takımına öncülük eden...
genç futbol liginin süper yıldızı, Ohzora Tsubasa-kun!
Tsubasa-kun, hadi göster kendini!
Bu, son yazımın başlangıcı,
sadece ortaokulda değil, Japonya'da da.
Misaki-kun, Wakabayashi-kun, Roberto!
Bunu başaracağım!
Nankatsu ve Ito arasındaki maç nihayet başladı!
Hadi çocuklar!
Evet!
Rakibim ne kadar zorlu olursa olsun,
kesinlikle kazanacağım!
Takımımız Nankatsu, finale kadar tüm rakiplerini devirdi.
Bu, Ulusal Şampiyona bileti için kritik bir maç.
Karşı takımda eski takım arkadaşım Urabe-kun ve yeni rakip Nitta var.
Tribünlerde de son maçımızı izleyen yeni rakipler var.
Sonraki bölümde, Kaptan Tsubasa:
Yeni Rakipler.
Başlıyoruz!